В данной папке размещаем скриптовые файлы *.js

Динамическая составляющая макета:

1. Перенос вводимых данных в итоговую таблицу и подсчет итоговой суммы в бухгатерском балансе
Описание
Сначала вписываются данные в таблицу бухгалтерского баланса по статьям, затем они высвечиваются в виде итоговой таблицы. В итоговой таблице появляется строка ИТОГО, в которой подсчитывается сумма активов и сумма пассивов
Элементы
Таблица ввода данных, итоговая таблица, строка подсчета итоговой суммы

2. Перенос вводимых данных в итоговую таблицу, подсчет итоговой суммы, подсчет удельного веса в вертикальном анализе
Описание
Сначала вписываются данные в таблицу вертикального анализа по статьям, затем они высвечиваются в виде итоговой таблицы. В итоговой таблице появляется строка ИТОГО, в которой подсчитывается сумма активов и сумма пассивов. В столбце удельный вес подсчитывается удельный вес по формуле деления отдельный статей на значение ИТОГО и умножения на 100.
Элементы
Таблица ввода данных, итоговая таблица, строка подсчета итоговой суммы, столбец удельный вес

3. Перенос вводимых данных в итоговую таблицу, подсчет итоговой суммы, подсчет абсолютного и относительного изменения в горизонтальном анализе
Описание
Сначала вписываются данные в таблицу горизонтального анализа по статьям, затем они высвечиваются в виде итоговой таблицы. В итоговой таблице появляется строка ИТОГО, в которой подсчитывается сумма активов и сумма пассивов. В столбце абсолютное изменение подсчитывается разница между значениями текущего и прошлого периодов. Относительное изменение подсчитывается по формуле деления текущего значения на предыдущий и умножение на 100
Элементы
Таблица ввода данных, итоговая таблица, строка подсчета итоговой суммы, столбцы абсолютное и относительное изменения

Алгоритм пользователя:
1. Начало
2. Пользователь на странице бухгалтерский баланс в первую таблицу прописывает одну сумму разделов. В внеоборотные активы прописывается сумма внеоборотных активов и так далее.
3. Нажимает кнопку ОТПРАВИТЬ
4. Формируется итоговая таблица, где суммы соответствующих строк переносятся на соответсвующую строку итоговой таблицы
5. Складываются суммы по активу и пассиву путём формулы сложения 
6. Конец

